Доброе утро.

Я немного разбил задание для более адекватной оценки сроков и стоимости. Время указано в днях. 

1. Разработка Desktop приложения (14)
   1.1. Реализация визуального интерфейса                                     6 
   1.2. Разработчка ядра системы                                                    3
   1.2. База данных для хранения истории и списка текущих дел     2 
   1.3. Демо-версия с урезанным функционалом                               3  
   


2. Синхронизация по web (7)
   2.1. Развертываня сервера (облака) синхронизации                      2
   2.2. Разработка web-интерфейса для синхронизации через web     1
   2.3. Разработка ядра сервера синхронизации                                4


Итого: на разботку уйдет около 21-го дня + 5 дней на тестирование.
Стоимость разработки исходя с нормы-час 13,5 у.е. будет составлять 21*8*13,5 = 2268 у.е.

PS. В расчете не учтен дизайн. Предполагается использование вашего дизайна.